# Course_2

## Описание:

Проект является каркасом приложения, которое будет получать данные о вакансиях с сайта HeadHunter, 
сохранять их в JSON файле, извлекать данные из файла и выполнять другие операции с вакансиями, разработан в рамках
обучения профессии Python-разработчик и закрепления пройденного материала по курсу Объектно-ориентированное 
программирование

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:AlenaGuseva25/Course_2.git
```
2. Установите зависимости прописанные в файле pyproject.toml


## Использование:

1. Откройте проект в среде программирования PyCharm или в VsCode.
2. В вызове функций в файле `main.py` введите необходимые для проверки данные.
3. Закончив проверку необходимых функций, закройте программу.

## Функции используемые в этой версии:

1. HeadHunterAPI является классом для работы с API HeadHunter. Он имеет методы для подключения к API и получения
   вакансий по запросу.
2. Vacancy является дочерним классом JobAPI и представляет собой модель вакансии. Он имеет методы для валидации 
   зарплаты и конвертации данных вакансий.
3. JsonJob также является дочерним классом и предназначен для работы с JSON файлом, который используется для хранения 
   данных о вакансиях. Также в программе присутствуют несколько вспомогательных функций для работы с данными о зарплате,
   чтения и записи в JSON файл и проверки наличия вакансии.

## Тестирование:

* Все функции проекта покрыты тестами с процентом покрытия не меньше 80%.
* Для тестов использовался фреймворк pytest и фикстуры @pytest.fixture и @pytest.mark.parametrize.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).